3.Se desea desarrollar un algoritmo que permita mostrar la tabla de multiplicar de un número ingresado por el usuario; solo en el caso que el valor del número esté entre 2 y 6.

1.Inicio
2. Se pide al usuario ingresar un numero entre el 2 y 6 (2,3,4,5 y 6)
3. Si el numero del usuario es el 2 se muestra su respectiva tabla de multiplicar en pantalla
4. Si el numero del usuario es el 3 se muestra su respectiva tabla de multiplicar en pantalla
5. Si el numero del usuario es el 4 se muestra su respectiva tabla de multiplicar en pantalla
6. Si el numero del usuario es el 5 se muestra su respectiva tabla de multiplicar en pantalla
7. Si el numero del usuario es el 6 se muestra su respectiva tabla de multiplicar en pantalla
8. Si el numero del usuario es diferente del (2,3,4,5 y 6) se muestra en pantalla un mensaje de error "Error, solo numeros del 2 al 6"
9. Fin