6.Generar un solución que permita calcular y mostrar el pago mensual de un préstamo de 1 año de plazo. Se debe ingresar el monto del préstamo y el interés mensual a cobrar.

1. Inico
2. Se ingresa el valor total del prestamo 
3. Se ingresa la tasa de interes
4. Se divide el valor total del prestamo entre 12 (a)
5. Se multiplica el valor total del prestamo por el valor de la tasa de interes (en porcentaje) por los 12 meses de plazo (b)
6. Se muestra en pantalla el resultado de la division (a) como "Valor mensual a pagar"
7. Se muestra en pantalla el resultado de la operacion (b) como "Interes mensual a cobrar" 