7.Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor a cancelar de una planilla de luz. Se debe ingresar el valor de costo por kilovatio/hora y el número de kilovatios consumidos en el mes. Si el usuario tiene edad mayor a 65 años, se debe descontrar el 10%

1.Inicio 
2. Se ingresa el consumo de Kilovatio por Hora en el tiempo de un mes
3. Se multiplica el valor de Kilovatio/Hora por el coste (a)
4. Se pregunta al usuario si es mayor de edad 65 años 
5. Si el usuario es mayor de edad se multiplica el valor obtenido (a) por 0.1 (b)
6. Se resta el valor obtenido (b) al valor a pagar (a)  (a - b) = (c)
7. Se presenta en la pantalla el resultado de la resta (c) como "Valor total Plantilla de luz 3ra edad"
8. Si el usuario no es mayor de edad se muestra en pantalla (a) como "Valor total Plantilla de luz"
9. Fin